Apa pendapat anda?
Berapa lama boleh juara larian jarak jauh kita
teruskan?
Dia hanya berlari 15 pusingan.
Sekurang-kurangnya
dia sepatutnya berlari 5 pusingan lagi.
Jika tidak,
dia sama sekali tidak berguna.
15 pusingan?
Saya yakin dia tidak boleh melakukannya.
Walaupun dia letih,
kita ada banyak cara
untuk membuatnya terus berlari.
Bukankah anda sepatutnya begitu berkebolehan?
Sudah sesak nafas?
Gu Nian,
apa sebenarnya yang anda mahukan?
Mengapa anda menyasarkan saya?
awak dan saya
cuma jangan bergaul.
Kami sememangnya tidak serasi.
Jadi,
Saya mahu awak menghilang.
Jika anda ingin kurang menderita,
baru berhenti sekolah sekarang.
Dengan cara itu, hidup anda
mungkin lebih mudah sedikit.
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Mengapa saya perlu berhenti?
Jadi awak degil?
saya nak tengok
betapa tabahnya anda sebenarnya.
Apa yang anda akan lakukan?
Xiao Meng!
awak buat apa?
Hentikan!
Bagi Gu Nian,
dia mempunyai hati yang baik,
suka menolong rakan sekelasnya,
dan bersemangat untuk kerja amal.
Saya ingat sekali
dia secara khusus pergi ke kawasan pergunungan terpencil
untuk melawat kanak-kanak itu,
dan juga memberi mereka
sumbangan dan bekalan.
Dia juga menawarkan diri sebagai guru selama 7 hari.
Dia benar-benar seorang kanak-kanak yang hebat.
Muka munafik tu
adalah palsu seperti biasa.
Nampaknya hari ini Encik Wei
akan mengaut rezeki lagi.
Anda telah mengendalikan perkara ini dengan baik.
Terima kasih atas kerja keras anda, Encik Wei.
Oh, bukan apa-apa, sungguh.
Jika perkara seperti ini timbul lagi,
sila hubungi saya bila-bila masa.
Adakah anda tahu bagaimana bercakap?
Adakah anda mempermainkan Nian kami?
Ini salah faham.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang saya maksudkan ialah...
Gu Nian
pasti akan memenangi Pelakon Wanita Terbaik pada masa akan datang.
Dia pasti perlu melakukan temu duga eksklusif.
Bagi saya,
Saya kebetulan menjadi calon pengetua seterusnya.
Saya hanya berfikir
Saya boleh berbuat lebih banyak untuk bintang besar Gu Nian.
Seseorang seperti anda menjadi pengetua
benar-benar akan menjadi rahmat kepada pelajar.
Ya, ya.
Baiklah, Pengetua Wei,
anda harus pergi sekarang.
Hubungi saya bila-bila masa!
milik kita,
sebaik sahaja temuduga dikeluarkan,
reputasi anda
pasti akan terbalik sepenuhnya.
Anda telah melakukan kerja yang baik dengan ini.
Kembali ke tempat saya dengan saya.
Saya nak bagi awak sesuatu.
Okay.
Terima kasih, Nian.
Ada satu.
Di sini.
sorakan.
Jom, minum.
minum.
Di sini.
Hei.
Suami awak
berada di Xinghuo Nightclub.
Kelab malam.
mengarut.
Suami saya tidak akan pergi ke tempat seperti itu.
Dia sebenarnya Kelab Malam Xinghuo
pelanggan paling setia.
Dia telah bersama ramai gadis di sana sejak dua tahun lalu.
Jika anda tidak percaya saya,
boleh datang tengok sendiri.
Hei, Wartawan Wang.
Bawa orang anda
ke Bilik 416 di Kelab Malam Xinghuo dalam masa setengah jam.
Teruskan.
Tidak, saya tidak boleh.
Saya tidak boleh meneruskan.
jalang!
perempuan murahan!
Saya akan potong awak sampai berkeping-keping!
pelacur!
Ini adalah edisi terhad!
Wei Qing!
Beraninya awak, Wei Qing!
Bertindak dengan betul dan sopan sepanjang masa,
namun anda datang ke tempat seperti ini.
Adakah anda sudah hilang akal?
Awak gila!
Sesat!
Saya tidak pergi ke tempat seperti ini.
Saya lebih suka duduk di rumah melihat wajah lesu awak.
awak cakap apa?
Katakan sekali lagi jika anda berani!
Balik rumah sekarang!
Tengok cermin.
Muka awak buat saya sakit sekarang.
Anda telah menjadi gila!
Saya telah banyak berkorban untuk awak,
dan begini cara awak layan saya?
Baik, Wei Qing!
Anda telah kehilangannya sepenuhnya!
awak buat apa?
Jangan buat filem ini!
Cukuplah!
Hentikan penggambaran!
Jangan rakam ini!
Berita tergempar!
Guru sekolah menengah Wei Qing disyaki menganjurkan penyelewengan kumpulan
telah diberhentikan daripada jawatannya di sekolah.
Menurut siasatan kami,
Wei Qing telah berulang kali mengunjungi kelab malam dan tempat yang serupa,
melanggar peraturan sekolah secara serius
dan etika profesional guru.
Selepas pertimbangan yang teliti,
kami telah memutuskan untuk membatalkan gelaran profesionalnya
dan menamatkan pekerjaannya.
Kami juga akan melaporkan kepada pihak berkuasa pengajian tinggi
untuk membatalkan kelayakan mengajarnya.
Bukankah dia guru kelas menengah kepada selebriti Gu Nian?
Baru-baru ini terdapat dakwaan buli terhadap Gu Nian.
Seperti guru, seperti pelajar.
Pada hari kejadian,
Wei Qing ini juga sedang melakukan temu bual strim langsung dengan Gu Nian.
Bolehkah anda mempercayai apa-apa yang dikatakan oleh seseorang seperti itu?
Sudah tentu tidak.
Hanya dengan melihat wajah Gu Nian,
Saya boleh katakan dia bukan orang yang baik.
Nian, saya minta maaf.
Tolong maafkan saya, boleh?
Terpaksa datang dengan idea yang dahsyat itu.
Kenapa awak dapat
guru terbabit?
Sekarang lihat apa yang berlaku.
Anda bukan sahaja gagal membantu,
tetapi anda telah merosakkan reputasi saya.
milik kita.
saya...
Saya hanya cuba membantu anda.
Saya tidak tahu perkara akan menjadi seperti ini.
Saya mohon awak maafkan saya, tolong?
milik kita.
Saya tahu saya salah.
maafkan saya.
Nian, tolong maafkan saya, boleh?
maafkan awak?
pasti.
Saya tidak percaya dengan kebetulan seperti itu.
Adakah anda mempunyai seseorang melihatnya?
ya.
Kita sepatutnya mempunyai berita tidak lama lagi.
Hello?
Okay.
saya faham.
Sebelum kejadian Wei Qing,
dia menerima panggilan telefon.
Itulah yang membawa kepada semua yang diikuti.
Walau bagaimanapun,
kami tidak dapat mengesan siapa yang membuat panggilan.
Tidak perlu menyiasat lebih lanjut.
Panggilan itu pastinya daripada Jiang Chunyu.
Saya akan uruskannya.
Dia bukan seperti dulu.
Tidak begitu mudah untuk berurusan lagi.
Walau bagaimanapun,
kita boleh
biarkan orang lain buat kerja kotor kita.
awak hidup.
Encik Jiang,
kenapa anda tidak ke sini hari ini?
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Encik Jiang,
Saya agak sibuk kebelakangan ini.
saya tahu.
Saya hanya merindui awak.
Lusa adalah hari lahir saya yang ke-10.
Awak mesti datang.
saya berjanji pada awak,
Saya pasti akan berada di sana, okay?
Selamat tinggal, Vivi.
Adakah anda bebas?
Jom jumpa.
Okay.
Lihat, Encik Jiang.
Konsol permainan ini adalah model terbaru.
Nanti kita boleh main sama-sama.
bagus.
Tetapi anda hanya boleh bermain selepas menyelesaikan kerja rumah anda.
apa salahnya
Adakah anda dahaga?
Anda hebat, Encik Jiang.
Awak sentiasa tahu apa yang saya mahu.
Anda telah lama bersembang jauh.
Sudah tentu anda dahaga.
Saya akan ambilkan awak segelas susu.
Okay?
Sudah tiba masanya.
Saya akan pergi meminta Weiwei untuk memotong kek.
Ayuh.
Weiwei.
Jom potong kek.
awak hidup.
Vivi, ada apa?
Vivi telah pengsan.
Panggil doktor cepat!
Okay.
awak hidup.
Hidup, bangun.
Doktor.
Apa khabar dia?
Kenapa Vivi tiba-tiba pengsan?
Ia kelihatan seperti keracunan makanan.
Tetapi ada sesuatu yang kelihatan tidak kena.
Keracunan?
Bagaimana Vivi boleh diracun?
Encik Mu.
Dia melakukannya.
Ini semua tutor yang buat.
Semua orang tahu.
Vivi amat mempercayai Cikgu Jiang.
Apa sahaja kata Cik Jiang,
Vivi akan sentiasa patuh.
Bagaimana mungkin Cik Jiang boleh meracuni sesiapa?
Saya ada bukti.
Encik Mu,
ketika dia menuang susu untuk Vivi,
dia meletakkan sesuatu di dalamnya.
Bawa saya cawan susu.
Ia serbuk kacang kastor.
Ia pasti beracun.
doktor,
adakah anda membuat kesilapan?
Encik Jiang
tiada sebab untuk membahayakan Vivi.
Serbuk kastor
bukan toksin yang sangat kuat,
tetapi ia boleh menyebabkan kemudaratan yang serius kepada badan.
Kanak-kanak itu masih muda
dan mempunyai imuniti yang lemah.
Jika diambil secara berlebihan, ia boleh berbahaya.
Jiang Chunyu
Apa sebenarnya yang anda mahu lakukan kepada Vivi?
Kenapa awak racun dia?
Encik Mu.
Saya tidak meracuni sesiapa pun.
saya...
Sesungguhnya.
Vivi baru berumur 10 tahun.
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Dan dia sangat memuja awak.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tidak berhati perut?
Encik Mu,
hubungi polis segera.
Adakah Jiang Chunyu telah ditangkap.
Menyasarkan kanak-kanak sekecil itu
amat keji.
Jiang Chunyu,
kali ini
anda sudah selesai.